---
aliases:
- 学校教育の水準の維持向上のための義務教育諸学校の教育職員の人材確保に関する特別措置法
as_of: '2025-01-01'
domain: []
egov_class: []
egov_law_id: 349AC0000000002
id: JPLAW:349AC0000000002
law_id: 349AC0000000002
law_no: 昭和四十九年法律第二号
links:
  egov: https://laws.e-gov.go.jp/law/349AC0000000002
promulgation_date: '19740225'
tags:
- 学校教育の水準の維持向上のための義務教育諸学校の教育職員の人材確保に関する特別措置法
tier: 1
title: 学校教育の水準の維持向上のための義務教育諸学校の教育職員の人材確保に関する特別措置法
---

# 学校教育の水準の維持向上のための義務教育諸学校の教育職員の人材確保に関する特別措置法

## 本則（3条）

- [[本文/第1条.md|第1条]]
- [[本文/第2条.md|第2条]]
- [[本文/第3条.md|第3条]]

### 現行附則

- [[附則/制定時附則.md|制定時附則]]
